1. przygotowac puste pliki - szkielet programu i folderow do makefile
2. prosty schemat dzialania 
3. napisac kod nawet spaghetti byle dzialalo 
4. refactoring kodu
5. przygotowac makefile 
6. do statusu dodac changelog
7. weryfikacja dzialania makefila - clean i phony czy poprawnie dzialaja
8. przygotowac predefiniowane rakiety - mozna to uznac jako test buildera 
9. napisac setup
10. moze zrobic koszty poszczegolnych czesci i na koniec zwracac koszt budowy rakiety ?? hmm 

                                                                      STRUKTURA
                                                                        MAIN
                                                  wywolanie wiadomosci powitalnej oraz menu budowy    
                      opcja 1                                           opcja 2                                                 opcja 3
                director 1 -pojazd                                director 2 - pocisk                    director 3 - one way ticket - rakieta ziemia -> slonce  
               builder 1 - lot na ksiezyc                       builder 1 - krotki zasieg                              builder 1 - plastik - i tak sie rozpuscisz
               builder 2 - lot na marsa i wenus                 builder 2 - sredni zasieg                              builder 2 - eko - rakieta z gowna i patykow
                                                                builder 3 - daleki zasieg  
