1. przygotowac puste pliki - szkielet programu i folderow do makefile
2. prosty schemat dzialania 
3. napisac kod nawet spaghetti byle dzialalo 
4. refactoring kodu
5. przygotowac makefile 
6. do statusu dodac changelog
7. weryfikacja dzialania makefila - clean i phony czy poprawnie dzialaja
8. przygotowac predefiniowane rakiety - mozna to uznac jako test buildera 
9. napisac setup
10. moze zrobic koszty poszczegolnych czesci i na koniec zwracac koszt budowy rakiety ?? hmm 

                                                                      STRUKTURA
                                                                        MAIN
                                                  wywolanie wiadomosci powitalnej oraz menu budowy    
                      opcja 1                                           opcja 2                                                 opcja 3
                director 1 -pojazd                                director 1 - pocisk                    director 1 - one way ticket - rakieta ziemia -> slonce  
               builder 1 - lot na ksiezyc                       builder 2 - krotki zasieg                 builder 3 - plastik - i tak sie rozpuscisz
               builder 1 - lot na marsa                         builder 2 - sredni zasieg                 builder 3 - eko - rakieta z gowna i patykow
                                                                builder 2 - daleki zasieg  
                                                                
                                                                
                                                                
                                                                  czesci rakiety
                                                         builder 1                           builder 2
                                                         silnik                              silnik
                                                         obudowa                             obudowa         
                                                         nos                                 nos         
                                                         modul dowodzenia                    czesc bojowa
                                                         modul serwisowy                     sterownik kierowania
                                                         ladownik                            
                                                         spadochron
                                                                  
                                                                  
    main      director       intefejsy               konkretni budowniczowie      elementy skladowe         koncowy produkt                            
    Klient -> director 1 ->  builder 1            -> lot na ksiezyc           ->  czesci                 -> return messege 1                                      
                                                  -> lot na marsa             ->  czesci                 -> return messege 1
                         ->  builder 2            -> krotki zasieg            ->  czesci                 -> return messege 2    
                         dwa rozne interfejsy     -> sredni zasieg            ->  czesci                 -> return messege 2                      
                         pobieraja inne czesci    -> daleki zasieg            ->  czesci                 -> return messege 2                   
                                                                                         
                                                                                          
                                                                                          
                                                                                          
                                                                                          
                                                                                          
                                                                                          
                                                                                          
    
